Repository: LegalizeAdulthood/X11R5
Catalog: contrib/lib/i18nXView2/locale/*/LC_MESSAGES/fm.message.po
Languages: japanese

source: Printing File(s)...
japanese: ファイルをプリント中...

source: Appended to %s
japanese: %s に追加

source: Sorry, only %d commands allowed
japanese: %d コマンドしか使えません。

source: Unable to get clipboard
japanese: クリップボードがゲットできません。

source: Unable to open %s
japanese: %s をオープンできません。

source: Drop; but no filename
japanese: 終了。ただし、ファイル名がありません。

source: Do you really wish to create a new mail file?
japanese: 本当に新しいメールファイルを作成しますか？

source: Too many selections to transfer. Select fewer and try again
japanese: 転送するには選択数が多すぎます。選択数を少なくしてもう一度試してください。

source: Unable to rename %s
japanese: %s をリネームできません。

source: Looking for machines on local network...
japanese: ローカル・ネットワーク上でマシンを検索中...

source: After
japanese: 後ろに

source: Before
japanese: 前に

source: Can't create server image
japanese: サーバ・イメージを作成できません。

source: Sorry, can't create new window; try deleting some windows
japanese: 新しいウィンドウを作成できません。ウィンドウをいくつか削除してください。

source: Out of memory
japanese: メモリが不足

source: Can't open folder '%s': %s
japanese: '%s' フォルダをオープンできません。: %s

source: Sent files to printer
japanese: '%s' を作成できません。: %s

source: Can't remove '%s': %s
japanese: '%s' を消去できません。: %s

source: Deleting '%s' will move you to '%s', continue?
japanese: '%s' を削除すると、'%s' に移ります。続けますか？

source: You must select something first
japanese: あらかじめ何かを選択しておかなければなりません。

source: Link
japanese: リンク

source: %sing '%s' from clipboard...
japanese: クリップボードから '%s' を %s 中...

source: Please press Load button first
japanese: 最初にロード・ボタンを押してください。

source: Mov
japanese: 移動

source: %s to '%s' succeeded
japanese: '%s' に対する %s が成功しました。

source: Copy
japanese: コピー

source: Move
japanese: 移動

source: Can't read '%s': %s
japanese: '%s' を読み取れません。: %s

source: Can't copy '%s'
japanese: '%s' をコピーできません。

source: Are you sure you want to remove these file(s)?
japanese: 本当にこの（これらの）ファイルを削除してもよいですか？

source: Removing '%s' failed: %s
japanese: '%s' を消去できませんでした。: %s

source: Undeleting '%s' failed: %s
japanese: '%s' を復活できませんでした。: %s

source: Sorry, '%s' already exists
japanese: '%s' はすでに存在します。

source: Renaming '%s'...
japanese: '%s' を消去中...

source: You don't have permission to rename '%s' in this folder
japanese: パーミッションがないのでこのフォルダ内の '%s' をリネームできません。

source: Can't display more than %d files
japanese: %d 以上のファイルは表示できません。

source: Can't find '%s'
japanese: '%s' が見つかりません。

source: Can't rename '%s': %s
japanese: '%s' リネームできません。: %s

source: Invalid '%s' date; try month/day/year, eg 12/25/88
japanese: '%s'が無効。月/日/年（例：12/25/88）の形式で指定してください。

source: %s is not a valid owner name
japanese: %s は有効なオーナー名ではありません。

source: Will search from current folder: '%s'
japanese: カレント・フォルダから検索します。: '%s'

source: Ran out of pty's: Find aborted
japanese: ptyが足りなくなりました。: Findを終了します。

source: Illegal character '%c' in filename
japanese: ファイル名に正しくない文字 '%c' があります。

source: filemgr: seln_create() failed; Restart selection service
japanese: ファイルマネージャ: seln_create() 失敗。セレクション・サービスを再開してください。

source: %s these file(s) by opening the target folder and selecting 'Paste'
japanese: ターゲット・フォルダをオープンし 'Paste' を選択してこれらのファイルを%sします。

source: No selection on clipboard
japanese: クリップボードには何も選択されていません。

source: '%s' has been modified
japanese: '%s' が修正されました。

source: Please set Show Hidden Files
japanese: 隠しファイル表示を設定してください。

source: Command failed; check console or cmdtool for errors
japanese: コマンド失敗。console または cmdtool にエラーがないかチェックしてください。

source: Can't run '%s': %s
japanese: '%s'を実行できません。: %s

source: Starting '%s'; errors may display on console or cmdtool
japanese: '%s' を起動。console または cmdtool にエラーが表示されることがあります。

source: This operation may take some time...
japanese: この操作は若干時間がかかることがあります...

source: Operation Stopped
japanese: 処理を停止します。

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: %s linked to %s
japanese: %s を %s にリンク。

source: Searching...
japanese: 検索中...

source: %d file(s) found
japanese: %d 個のファイルが見つかりました。

source: Nothing found
japanese: なにも見つかりませんでした。

source: Find stopped
japanese: 検索を停止しました。

source: Illegal/obsolete syntax in %s
japanese: %s に無効または古い構文が使用されています。

source: Wastebasket Full
japanese: くずかごがいっぱいです。

source: Missing %c
japanese: %c が抜けています。

source: Appended to folder %s
japanese: フォルダ %s に追加しました。

source: Type checking %d files (%d documents)...
japanese: %d 個のファイル(%d 個のドキュメント)のタイプをチェック中...

source: Do you want to start this application in a shelltool?
japanese: シェルツール内でこのアプリケーションを実行しますか？

source: Save changes to %s?
japanese: 変更内容を %s にセーブしますか？

source: You have unsaved edits, what do you want to do?
japanese: 編集内容がセーブされていません。どうしますか？

source: Save edits
japanese: セーブする

source: Discard edits
japanese: 廃棄する

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Multiple selections: click property to activate
japanese: 複数の選択: プロパティをクリックして起動

source: Unknown owner
japanese: 未知のオーナー

source: Unknown group
japanese: 未知のグループ

source: Entry
japanese: エントリ

source: Delete all files in wastebasket?
japanese: くずかごのファイルをすべて削除しますか？

source: Can't show properties on network machine
japanese: ネットワーク・マシン上のプロパティは表示できません。

source: Warning: Could not change to new start directory %s
japanese: 警告: 新しい開始ディレクトリ %s に変更できませんでした。

source: Warning: Invalid new start directory
japanese: 警告: 新しい開始ディレクトリが正しくありません。

source: Warning: Invalid interval. Setting default
japanese: 警告: インターバルが無効。デフォルトに設定します。

source: Warning: No interval value given for -a option
japanese: 警告: -a オプションにインターバル値が指定されていません。

source: Do you want to delete files in the wastebasket?
japanese: ごみ箱のファイルを削除しますか？

source: Invalid Terminate Request Received: %d
japanese: 正しくない終了要求を受け取りました。: %d

source: Lucida font unavailable, using frame font
japanese: Lucida フォントは使えません。フレーム・フォントを使用します。

source: Out of memory. Changing to path view.
japanese: メモリが足りません。パス表示に変更します。

source: > 32 levels deep
japanese: > 32 レベル

source: exists. Overwrite?
japanese: はすでにあります。重ね書きしますか？

source: Cannot drop folder "%s" onto itself
japanese: フォルダ "%s" をそれ自身に落とすことはできません。

source: Can't move folders across filesystems; please copy them first and delete originals
japanese: ファイル・システム間でフォルダを移動することはできません。まずコピーをしてから、オリジナルを削除してください。

source: Reusing first folder popup
japanese: 最初のフォルダ・ポップアップを再利用します。
